Итак, для первого случая эта часть,
которая является объявлением,
выглядит правильно.
Инициализация немного пугает, не так ли?
Мы используем кавычки, и,
если вы помните из урока, строки
специально нужно помещать в кавычки.
Это заставляет наш компьютер
видеть этот текст как строку.
Из-за этого
компьютер будет обеспокоен
несоответствием между этим
типом, целым числом и
этим значением, которое является строкой.
Итак, здесь безусловно есть проблема,
и я собираюсь рассмотреть ее.
Посмотрим на следующую строку.
Объявление здесь выглядит хорошо.
Десять без кавычек
является целым числом, так что
эта строка выглядит отлично.
Я хотела бы отметить,
что для переменных мы обычно
используем Camel-регистр.
Вы можете видеть, что мы
используем Camel-регистр здесь.
Технически это правильно, но
на самом деле не соответствует
соглашениям по программированию.
Для соответствия им
вам нужно заменить букву на заглавную Е.
Но я не собираюсь
заострять на этом внимание.
Итак, давайте рассмотрим третий случай.
Большой разницей
между этими двумя случаями
является отсутствие пробела здесь.
Пробелы, оказывается, очень важны.
Без пробела компьютер не может
знать, что вы на самом деле хотите
объявить здесь переменную.
На самом деле компьютер будет
интерпретировать это как
переменную intunreadEmails, которой вы
не назначили тип данных.
Итак, тут определенно есть ошибка.
Вот и все.
Двигайтесь дальше и примените на практике
эти навыки в следующих задачах.